Giovana 
Sobre mim: Me chamo Giovana Elisa Soares,tenho 18 anos,moro em Américo 
Brasiliense,São Paulo.
Como trabalho: Costumo ser precisa e metódica,atendendo aos prazos e 
objetivos a serem compridos.
Experiência: Aulas de matematica
Comunidade: Eu reciclo,atuo em prol dos direitos dos animais e pautas 
ecossocialistas.

André
Sobre mim: Me chamo André Luis Vieira Nunes, Tenho 33 Anos, Moro 
Araraquara.
Como Trabalho: Sou Metodico, Atendendo os Prazos, regras determinadas, 
tendo objetivo melhor reaprveitamento recursos.
Experiencia: Em Conferencia e estocagem de produtos  
Comunidade: Motociclista, 
